Repository: WordPressBugBounty/plugins-woo-paypal-gateway
Catalog: woo-paypal-gateway/languages/woo-paypal-gateway-*.po
Languages: ja, ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: PayPal, Credit Cards, Google Pay, Apple Pay, Pay Later, Venmo, SEPA, iDEAL, Mercado Pago, Sofort, Bancontact & more - by an official PayPal Partner
ja: PayPal、クレジットカード、Google Pay、Apple Pay、Pay Later、Venmo、SEPA、iDEAL、Mercado Pago、Sofort、Bancontact、その他 - PayPal公式パートナーによる
ja_jp: PayPal、クレジットカード、Google Pay、Apple Pay、後払い、Venmo、SEPA、iDEAL、Mercado Pago、Sofort、Bancontact など - 公式の PayPal パートナーによる
ko_kr: 페이팔, 신용카드, 구글 페이, 애플 페이, 페이 레이트, 벤모, 세파, 아이딜, 메르카도 파고, 소포트, 방콘택트 등 - 공식 페이팔 파트너사 제공
zh_cn: PayPal、信用卡、Google Pay、Apple Pay、Pay Later、Venmo、SEPA、iDEAL、Mercado Pago、Sofort、Bancontact 等 - 由 PayPal 官方合作伙伴提供

source: easypayment
ja: イージーペイメント
ja_jp: イージーペイメント
ko_kr: 간편 결제

source: Return
ja: 戻る
ja_jp: 戻る
ko_kr: 반환
zh_cn: 返回

source: We’re sorry to see you go! 💔
ja: お別れするのが残念です！💔
ja_jp: お別れするのは残念です！💔
ko_kr: 유감입니다! 💔
zh_cn: 我们很遗憾看到你离开！💔

source: Close
ja: 閉じる
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭作为

source: Can you please tell us why you’re deactivating the plugin? Your feedback helps us make it better.
ja: プラグインを停止している理由を教えていただけますか？あなたのフィードバックが私たちの改善に役立ちます。
ja_jp: プラグインを無効にする理由を教えていただけますか？あなたのフィードバックは、私たちがより良いものを作るのに役立ちます。.
ko_kr: 플러그인을 비활성화하는 이유를 알려주시겠어요? 여러분의 피드백은 더 나은 플러그인을 만드는 데 도움이 됩니다.

source: Temporary deactivation (troubleshooting)
ja: 一時的な機能停止（トラブルシューティング）
ja_jp: 一時的な無効化（トラブルシューティング）)
ko_kr: 일시적 비활성화(문제 해결)

source: Compatibility issue
ja: 互換性の問題
ja_jp: 互換性の問題
ko_kr: 호환성 문제

source: Please describe what part of the layout or functionality was affected.
ja: レイアウトや機能のどの部分に影響があったかを説明してください。
ja_jp: レイアウトまたは機能のどの部分が影響を受けたかを説明してください。.
ko_kr: 레이아웃 또는 기능의 어떤 부분이 영향을 받았는지 설명해 주세요.

source: Difficult to set up
ja: セットアップが難しい
ja_jp: 設定が難しい
ko_kr: 설정하기 어려움

source: What part of the setup was confusing or unclear?
ja: セットアップのどの部分がわかりにくかったですか？
ja_jp: セットアップのどの部分が混乱を招いたり、不明瞭でしたか？?
ko_kr: 설정 중 혼란스럽거나 불분명한 부분은 무엇인가요?

source: Missing features
ja: 不足している機能
ja_jp: 欠落している機能
ko_kr: 누락된 기능

source: Which features were you looking for?
ja: どのような機能をお探しでしたか？
ja_jp: どの機能を探していましたか？?
ko_kr: 어떤 기능을 찾고 계셨나요?

source: Other
ja: その他
ja_jp: 他の
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他

source: Please share why you’re deactivating the PayPal plugin so we can make improvements.
ja: PayPalプラグインを停止している理由をお聞かせください。
ja_jp: PayPalプラグインを無効にする理由を教えていただければ、改善に役立てることができます。.
ko_kr: PayPal 플러그인을 비활성화하는 이유를 알려주시면 개선할 수 있도록 도와드리겠습니다.
zh_cn: 请说明停用 PayPal 插件的原因，以便我们进行改进。

source: Your privacy is important to us. No personal data is collected with this form—just your valuable feedback and basic system information (such as WordPress and plugin versions) to help us improve our plugin.
ja: あなたのプライバシーは私たちにとって重要です。このフォームでは個人情報は収集されません。私たちのプラグインを改善するための貴重なフィードバックと基本的なシステム情報（WordPressやプラグインのバージョンなど）だけです。
ja_jp: あなたのプライバシーは私たちにとって重要です。このフォームでは個人データは収集されません—あなたの貴重なフィードバックと、プラグインを改善するための基本的なシステム情報（WordPressやプラグインのバージョンなど）だけが収集されます。.
ko_kr: 당사는 사용자의 개인정보를 중요하게 생각합니다. 이 양식을 통해 수집되는 개인정보는 없으며, 플러그인 개선에 도움이 되는 소중한 피드백과 기본 시스템 정보(예: 워드프레스 및 플러그인 버전)만 수집합니다.

source: Visit our support page for assistance
ja: サポートページをご覧ください。
ja_jp: サポートページをご覧ください。
ko_kr: 지원이 필요하면 지원 페이지를 방문하세요
zh_cn: 请访问我们的支持页面获取帮助

source: Get Support
ja: サポートを求める
ja_jp: サポートを受ける
ko_kr: 지원 받기
zh_cn: 获取支持

source: Send & Deactivate
ja: 送信と無効化
ja_jp: 送信 & 無効化
ko_kr: 보내기 & 비활성화
zh_cn: 发送和停用

source: I rather wouldn't say
ja: 遠慮します
ja_jp: あまり言いたくはありません。
ko_kr: 얘기하지 않겠습니다
zh_cn: 我宁愿不说

source: Item
ja: アイテム
ko_kr: 아이템
zh_cn: 项目

source: Fee
ja: 手数料
ko_kr: 수수료
zh_cn: 费用

source: Settings
ja: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置

source: Community support
ja: コミュニティサポート
ko_kr: 서포트 커뮤니티
zh_cn: 支持中心

source: Rate our plugin
ja: プラグインを評価する
ko_kr: 플러그인 평가하기
zh_cn: 评价我们的插件

source: Credit Card payments Powered by PayPal / Braintree.
ja: クレジットカード決済 PayPal / Braintreeを利用しています。
ko_kr: 신용 카드 결제는 PayPal / Braintree에서 제공합니다.
zh_cn: 信用卡支付 由 PayPal / Braintree 支持。

source: %sBraintree\Exception\Authentication: API keys are incorrect. Please double-check that you haven’t accidentally tried to use your sandbox keys in production or vice-versa.
ja: [BraintreeException認証：APIキーが間違っています。サンドボックスのキーを誤って本番環境で使用しようとしていないか、またはその逆になっていないか再確認してください。
ko_kr: %s브레인트리\예외\인증: API 키가 올바르지 않습니다. 실수로 샌드박스 키를 프로덕션 환경에서 사용하거나 그 반대로 사용하려고 하지 않았는지 다시 확인하세요.

source: %sBraintree\Exception\Authorization: The API key that you're using is not authorized to perform the attempted action according to the role assigned to the user who owns the API key.
ja: [BraintreeException：使用しているAPIキーは、APIキーを所有するユーザーに割り当てられている役割に従って、試行されたアクションを実行する権限がありません。
ko_kr: %s브레인트리\예외\권한: 사용 중인 API 키는 API 키를 소유한 사용자에게 할당된 역할에 따라 시도한 작업을 수행할 권한이 없습니다.

source: %sBraintree\Exception\DownForMaintenance: Request times out.
ja: [BraintreeException：リクエストタイムアウト。
ko_kr: %sBraintree\Exception\DownForMaintenance: 요청 시간이 초과되었습니다.

source: %1$sBraintree\Exception\ServerError %2$s
ja: [BraintreeException サーバエラー [1］
ko_kr: %1$s브레인트리\예외\서버 오류 %2$s

source: %1$sBraintree\Exception\SSLCertificate %2$s
ja: [BraintreeExceptionSSLCertificate [1］
ko_kr: %1$s브레인트리\예외\SSLCertificate %2$s

source: %1$sBraintree\Exception\NotFound %2$s
ja: [BraintreeException
ko_kr: %1$s브레인트리\예외\못찾음 %2$s

source: Error: Unable to complete request. Reason: %s
ja: エラー：リクエストを完了できません。理由: [0］
ko_kr: 오류가 발생했습니다: 요청을 완료할 수 없습니다. 이유: %s

source: Error: No merchant accounts found in the Braintree response.
ja: エラー：Braintree レスポンスにマーチャントアカウントが見つかりません。
ko_kr: 오류: 브레인트리 응답에서 판매자 계정을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 错误：在 Braintree 响应中未发现商家账户。

source: No merchant accounts found.
ja: マーチャントアカウントが見つかりません。
ko_kr: 판매자 계정을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到商家账户。

source: Unknown error occurred in Braintree response.
ja: Braintree レスポンスで不明なエラーが発生しました。
ko_kr: 브레인트리 응답에서 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_cn: Braintree 响应中出现未知错误。

source: %1$s payment approved! Transaction ID: %2$s
ja: %1$s 支払いが承認された！取引ID: [1］
ko_kr: %1$s 결제 승인! 거래 ID: %2$s

source: Transaction was submitted to PayPal Braintree but not handled by WooCommerce order, transaction_id: %1$s, status: %2$s. Order was put on hold.
ja: トランザクションはPayPal Braintreeに送信されましたが、WooCommerceの注文では処理されませんでした：%1$s、ステータス%2$s.注文は保留されました。
ko_kr: 거래가 페이팔 브레인트리에 제출되었지만 우커머스 주문, transaction_id에서 처리되지 않았습니다: %1$s, status: %2$s. 주문이 보류되었습니다.

source: Unable to generate client token.
ja: クライアントトークンを生成できません。
ko_kr: 클라이언트 토큰을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法生成客户令牌。

source: Unable to fetch merchant account ID.
ja: マーチャントアカウントIDを取得できません。
ko_kr: 판매자 계정 ID를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取商家账户 ID。

source: Refunded %1$s - Transaction ID: %2$s
ja: 払い戻し %1$s - 取引ID: [1］
ko_kr: 환불됨 %1$s - 거래 ID: %2$s

source: Partial void is not allowed. Please refund the full order amount.
ja: 一部無効とすることはできません。注文金額の全額を返金してください。
ko_kr: 부분 무효는 허용되지 않습니다. 주문 금액 전액을 환불해 주세요.
zh_cn: 不允许部分作废。请退还全部订单金额。

source: Enable/Disable
ja: 有効/無効
ja_jp: 有効化/無効化
ko_kr: 활성화/비활성화
zh_cn: 启用/禁用

source: Enable Braintree Payment Gateway
ja: Braintreeペイメントゲートウェイを有効にする
ko_kr: Braintree 결제 게이트웨이 활성화
zh_cn: 启用 Braintree 支付网关

source: Title
ja: タイトル
ja_jp: タイトル
ko_kr: 제목
zh_cn: 标题

source: This controls the title which the user sees during checkout.
ja: 決済時にユーザーに表示される決済名を設定します.
ko_kr: 이것은 사용자가 체크아웃할 때 보여질 제목을 제어합니다.
zh_cn: 此设置控制用户在结帐时看到的名称。

source: Credit / PayPal / PayPal Credit
ja: クレジット / ペイパル / ペイパルクレジット
ko_kr: 크레딧 / 페이팔 / 페이팔 크레딧
zh_cn: 贷记卡/贝宝/贝宝贷记卡

source: Description
ja: 説明
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述

source: This controls the description which the user sees during checkout.
ja: ここで、ユーザーが購入手続きの際に目にする説明を設定します。
ko_kr: 이것은 결재 중에 사용자가 보는 설명을 제어합니다.
zh_cn: 这个控制用户在结帐时看到的描述。

source: Please enter a prefix for your invoice numbers. If you use your PayPal account for multiple stores ensure this prefix is unique as PayPal will not allow orders with the same invoice number.
ja: 請求書番号の接頭辞を入力してください。 複数の店舗に PayPal アカウントを使用する場合、PayPal は同じ請求書番号の注文を許可しないため、この接頭辞は一意であることを確認してください。
ja_jp: 請求書番号のプレフィックスを入力してください。複数の店舗でPayPalアカウントを使用する場合、このプレフィックスは一意であることを確認してください。PayPalは同じ請求書番号の注文を許可しません。.
ko_kr: 송장 번호에 대해 접두어를 입력하세요. 다중 상점에 페이팔 계정을 사용할 경우 이 접두어가 독특한 것인지 확실히 하세요. PayPal은 같은 송장 번호로 주문을 할 수 없습니다.
zh_cn: 请输入您的发票号码的前缀。如果您使用您的 PayPal 帐户，为多个存储确保此前缀是独特的因为 PayPal 将不允许具有相同的发票编号的订单。

source: Sandbox
ja: サンドボックス
ko_kr: 샌드박스
zh_cn: 沙盒

source: Enable Sandbox Mode
ja: サンドボックスモードを有効にする
ko_kr: 샌드박스 모드 활성화
zh_cn: 启用沙盒模式

source: Place the payment gateway in sandbox mode using sandbox API keys (real payments will not be taken).
ja: サンドボックスのAPIキーを使用してサンドボックスモードでの決済代行システムを配置(実際の決済は使えません)
ko_kr: 샌드박스 API 키를 이용하여 샌드박스 모드로 결제 게이트웨이를 배정하십시오(실제 결제는 이루어지지 않습니다)
zh_cn: 使用沙盒API密钥将支付网关置于沙箱模式（不会执行实际支付）。

source: Sandbox Public Key
ja: サンドボックス公開鍵
ko_kr: 샌드박스 공개 키
zh_cn: 公钥

source: Get your API keys from your Braintree account.
ja: BraintreeアカウントからAPIキーを取得します。
ko_kr: Braintree 계정에서 API 키를 받습니다.
zh_cn: 从您的 Braintree 账户获取 API 密钥。

source: Sandbox Private Key
ja: サンドボックス秘密鍵
ko_kr: 샌드박스 비밀키
zh_cn: 私密信息

source: Sandbox Merchant ID
ja: サンドボックスマーチャント ID
ko_kr: 샌드박스 판매자 ID
zh_cn: 沙盒商家ID

source: Live Public Key
ja: ライブ公開鍵
ko_kr: 라이브 공개 키
zh_cn: 实时公钥

source: Live Private Key
ja: ライブプライベートキー
ko_kr: 라이브 개인 키
zh_cn: 私钥

source: Live Merchant ID
ja: ライブマーチャントID
ko_kr: 라이브 판매자 ID
zh_cn: Merchant ID

source: Card Icon
ja: カードアイコン
ko_kr: 카드 아이콘
zh_cn: 卡片图标

source: Debug Log
ja: デバッグログ
ko_kr: 디버그 로그
zh_cn: 调试日志

source: Enable logging
ja: ログを有効にする
ja_jp: ログ記録を有効にする
ko_kr: 로깅 활성화
zh_cn: 启用日志记录

source: Log PayPal/Braintree events
ja: PayPal/Braintreeイベントのログ
ko_kr: PayPal/Braintree 이벤트 로그
zh_cn: 记录 PayPal/Braintree 事件

source: Payment method successfully added.
ja: お支払い方法が正常に追加されました。
ko_kr: 지불 방법이 성공적으로 추가되었습니다.
zh_cn: 已成功添加付款方式。

source: An error occurred while trying to connect to PayPal: %s
ja: PayPal に接続しようとしたときにエラーが発生しました: %s
ko_kr: PayPal에 연결하는 동안 오류가 발생했습니다: %s
zh_cn: 尝试连接到用户时发生PayPal：%s

source: Empty Paypal response.
ja: Paypalの応答は空。
ko_kr: 페이팔 응답이 비어 있습니다.
zh_cn: 支付宝空头回复。

source: Malformed response received from PayPal
ja: PayPalから不正なレスポンスを受信した
ko_kr: PayPal로부터 잘못된 응답을 받았습니다
zh_cn: 从PayPal收到格式错误的回复

source: Payment Status Completed via Express Checkout
ja: エクスプレス・チェックアウトによる支払い完了
ko_kr: 빠른 결제를 통한 결제 완료 상태
zh_cn: 通过快速结账完成付款的状态

source: Address: The payment is pending because your customer did not include a confirmed shipping address and your Payment Receiving Preferences is set such that you want to manually accept or deny each of these payments. To change your preference, go to the Preferences section of your Profile.
ja: 住所です：顧客が確認済みの配送先住所を入力しなかったため、支払いが保留になっています。また、「支払い受領設定」が、これらの支払いを手動で承認または拒否するように設定されています。設定を変更するには、プロフィールの設定セクションに移動します。
ko_kr: 주소: 고객이 확인된 배송 주소를 포함하지 않아 결제가 보류 중이며 결제 수취 기본 설정이 이러한 각 결제를 수동으로 수락하거나 거부하도록 설정되어 있습니다. 기본 설정을 변경하려면 프로필의 기본 설정 섹션으로 이동합니다.
zh_cn: 地址：付款处于待处理状态，因为您的客户未包含已确认的送货地址，并且您的"付款接收首选项"设置为您希望手动接受或拒绝每笔付款。要更改您的偏好设置，请转到个人资料的"偏好设置"部分。

source: Authorization: The payment is pending because it has been authorized but not settled. You must capture the funds first.
ja: 承認：支払いは承認されたが決済されていないため保留中です。先に資金を取り込む必要があります。
ko_kr: 승인 중입니다: 승인되었지만 결제가 완료되지 않아 결제가 보류 중입니다. 먼저 자금을 매입해야 합니다.
zh_cn: 授权：付款处于待处理状态，因为它已获得授权但尚未结算。您必须首先获取资金。

source: eCheck: The payment is pending because it was made by an eCheck that has not yet cleared.
ja: eチェック：eCheck：eCheckがまだ決済されていないため、支払いが保留されています。
ko_kr: 전자 수표: 아직 청산되지 않은 전자 수표로 결제되었기 때문에 결제가 보류 중입니다.
zh_cn: 电子支票：付款待处理，因为它是由尚未清算的电子支票进行的。

source: intl: The payment is pending because you hold a non-U.S. account and do not have a withdrawal mechanism. You must manually accept or deny this payment from your Account Overview.
ja: intl：お客様が米国以外の口座を保有しており、引き出しの仕組みがないため、支払いが保留されています。アカウント概要から手動でこの支払いを承認または拒否する必要があります。
ko_kr: 국제: 미국 외 지역의 계정을 보유하고 있고 인출 수단이 없기 때문에 결제가 보류 중입니다. 계정 개요에서 이 결제를 수동으로 수락하거나 거부해야 합니다.
zh_cn: 国际：付款处于待处理状态，因为您持有非美国。帐户，并且没有提款机制。您必须从"帐户概览"中手动接受或拒绝此付款。

source: Multi-currency: You do not have a balance in the currency sent, and you do not have your Payment Receiving Preferences set to automatically convert and accept this payment. You must manually accept or deny this payment.
ja: マルチカレンシー：送信された通貨の残高がなく、この支払いを自動的に変換して受理するように「支払い受理設定」が設定されていません。この支払いを手動で承認または拒否する必要があります。
ko_kr: 다중 통화: 송금한 통화에 잔액이 없으며 결제 수취 환경설정이 이 결제를 자동으로 변환하고 수락하도록 설정되어 있지 않습니다. 이 결제를 수동으로 수락하거나 거부해야 합니다.
zh_cn: 多币种：您发送的币种没有余额，并且您没有将"收款首选项"设置为自动转换并接受此付款。您必须手动接受或拒绝此付款。

source: Order: The payment is pending because it is part of an order that has been authorized but not settled.
ja: オーダー：支払いは、承認されたが決済されていない注文の一部であるため、保留されている。
ko_kr: 주문: 승인되었지만 정산되지 않은 주문의 일부이기 때문에 결제가 보류 중입니다.
zh_cn: 订单：付款处于待处理状态，因为它是已授权但未结算的订单的一部分。

source: Payment Review: The payment is pending while it is being reviewed by PayPal for risk.
ja: お支払いの確認：PayPalによるリスク審査中です。
ko_kr: 결제 검토 중입니다: PayPal에서 위험을 검토하는 동안 결제가 보류 중입니다.
zh_cn: 付款审核：付款处于待处理状态，而PayPal正在审核付款是否存在风险。

source: Unilateral: The payment is pending because it was made to an email address that is not yet registered or confirmed.
ja: 一方的です：未登録または未確認のEメールアドレスに支払われたため、支払いが保留されています。
ko_kr: 일방적: 아직 등록 또는 확인되지 않은 이메일 주소로 결제가 이루어졌기 때문에 결제가 보류 중입니다.
zh_cn: 单边：由于付款是向一个尚未注册或确认的电子邮件地址支付的，因此付款处于待定状态。

source: Verify: The payment is pending because you are not yet verified. You must verify your account before you can accept this payment.
ja: 確認: お支払いが保留中です。この支払いを承認する前に、アカウントを確認する必要があります。
ko_kr: 확인: 아직 인증되지 않았으므로 결제가 보류 중입니다. 이 결제를 수락하려면 먼저 계정을 인증해야 합니다.
zh_cn: 验证：付款处于待处理状态，因为您尚未通过验证。您必须先验证您的帐户，然后才能接受此付款。

source: Other: For more information, contact PayPal customer service.
ja: その他詳細については、PayPalカスタマーサービスにお問い合わせください。
ko_kr: 기타: 자세한 내용은 PayPal 고객 서비스에 문의하세요.
zh_cn: 其他：更多信息，请联系 PayPal 客户服务。

source: No pending reason provided.
ja: 保留の理由はない。
ja_jp: 保留理由は提供されていません。.
ko_kr: 보류 사유가 제공되지 않았습니다.
zh_cn: 未提供待定原因。

source: Payment via Express Checkout Pending. PayPal reason: %s.
ja: エクスプレス・チェックアウトによる支払いは保留中です。PayPalの理由: %s.
ko_kr: 빠른 결제를 통한 결제가 보류 중입니다. PayPal 이유: %s.
zh_cn: 通过快速结帐付款待处理.

source: Express Checkout Error: %s.
ja: エクスプレス・チェックアウトのエラー：%s.
ko_kr: 빠른 결제 오류: %s.
zh_cn: 快递结账错误：%s.

source: Payment %s via Express Checkout.
ja: エクスプレス・チェックアウトによる支払い %s.
ko_kr: 빠른 결제를 통한 결제 %s.
zh_cn: 通过 Express Checkout 付款 %s。

source: Payer Status: %s
ja: 支払い者のステータス: %s
ko_kr: 결제자 상태: %s
zh_cn: 付款人状态：%s

source: Address Status: %s
ja: 住所のステータス: %s
ko_kr: 주소 상태: %s
zh_cn: 地址状态：%s

# data sent to PayPal
source: Orders with %1$s
ja: 0]の注文
ko_kr: 주문 %1$s 포함

source: Transaction did not meet our Seller Protection requirements. Cancelling and refunding order.
ja: 取引が当社のセラー・プロテクションの要件を満たしていない。注文のキャンセルと返金
ko_kr: 거래가 판매자 보호 요건을 충족하지 못했습니다. 주문 취소 및 환불.
zh_cn: 交易不符合我们的卖家保护要求。取消订单并退款。

source: There was a problem processing your order. Please contact customer support.
ja: ご注文の処理に問題が発生しました。カスタマーサポートにご連絡ください。
ko_kr: 주문 처리 중 문제가 발생했습니다. 고객 지원팀에 문의하세요.
zh_cn: 处理您的订单时遇到问题。请联系客户支持部门。

source: Confirm your PayPal order
ja: PayPal での注文を確認
ko_kr: PayPal 주문을 확인하세요
zh_cn: 确认您的PayPal订单

source: Cheatin&#8217; huh?
ja: 間違えましたか ?
ko_kr: 잘못된 접근입니다.
zh_cn: 作弊?

source: Via %1$s %2$s
ja: ビア %1$s [1］
ko_kr: %1$s %2$s 통해

source: PayPal Express Checkout (deprecated)
ja: ペイパルエクスプレスチェックアウト（非推奨）
ko_kr: PayPal Express 결제(사용 중단됨)
zh_cn: PayPal Express Checkout（已停用）

source: Increase sales by using PayPal express checkout to accept payments.
ja: PayPalエクスプレスチェックアウトを使用して支払いを受け入れることで、売上を増やすことができます。
ko_kr: PayPal 빠른 결제를 사용하여 결제를 수락하여 매출을 늘리세요.
zh_cn: 使用 PayPal 快速结账接受付款，提高销售额。

source: Pay with PayPal
ja: PayPal 決済
ko_kr: 페이파 결제
zh_cn: 使用PayPal支付

source: This image requires an SSL host. Please upload your image to <a target="_blank" href="http://www.sslpic.com">www.sslpic.com</a> and enter the image URL here.
ja: この画像にはSSLホストが必要です。 画像を<a target="_blank" href="http://www.sslpic.com">www.sslpic.com</a>にアップロードし、ここに画像のURLを入力してください。
ko_kr: 이 이미지는 SSL 호스트를 필요합니다. <a target="_blank" href="http://www.sslpic.com">Www.sslpic.com</a> 에 당신의 이미지를 업로드 하고 여기에 이미지 URL을 입력하십시오.
zh_cn: 此图片需要 SSL 主机。 请将图片上传到<a target="_blank" href="http://www.sslpic.com">www.sslpic.com</a>，并在此处输入图片 URL。

source: Enable PayPal Credit
ja: PayPal クレジットを有効化
ko_kr: 페이팔 크레딧 가능
zh_cn: 启用 PayPal 信用

source: This option is disabled. Currently PayPal Credit only available for U.S. and U.K. merchants.
ja: このオプションは無効です。現在、PayPalクレジットは米国と英国の加盟店でのみご利用いただけます。
ko_kr: 이 옵션은 비활성화되어 있습니다. 현재 PayPal 크레딧은 미국 및 영국 판매자만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 该选项已禁用。目前 PayPal Credit 仅适用于美国和英国商户。

source: Enable PayPal Express
ja: PayPal Expressを有効にする
ko_kr: PayPal Express 사용
zh_cn: 启用PayPal快递

source: Pay via PayPal; you can pay with your credit card if you don't have a PayPal account
ja: PayPal 経由で支払う。あなたは PayPal アカウントを持っていない場合は、クレジットカードで支払うことができます
ko_kr: 페이팔 결제, 페이팔이 없을 경우, 신용카드로 지불
zh_cn: 通过PayPal付款; 如果您没有PayPal帐户，可以使用信用卡付款

source: Account Settings (Classic Sandbox API Credentials)
ja: アカウント設定（クラシックサンドボックスAPI認証情報）
ko_kr: 계정 설정(클래식 샌드박스 API 자격 증명)
zh_cn: 账户设置（经典沙盒 API 凭据）

source: Sandbox Mode
ja: サンドボックスモード
ko_kr: 샌드박스 모드
zh_cn: 沙盒模式

source: Enable PayPal Sandbox Mode
ja: PayPalサンドボックスモードを有効にする
ko_kr: PayPal 샌드박스 모드 활성화
zh_cn: 启用 PayPal 沙盒模式

source: Place the payment gateway in development mode. Sign up for a developer account <a href="%s" target="_blank">here</a>
ja: 決済ゲートウェイを開発モードにする。<a href="%s" target="_blank">ここから</a>開発者アカウントにサインアップ
ko_kr: 결제 게이트웨이를 개발 모드로 설정합니다. <a href="%s" target="_blank">여기에서</a> 개발자 계정에 가입하세요
zh_cn: 将支付网关置于开发模式。<a href="%s" target="_blank">在此</a>注册开发者账户

source: Username
ja: ユーザー名
ko_kr: 아이디
zh_cn: 用户名

source: Create sandbox accounts and obtain API credentials from within your PayPal developer account.
ja: サンドボックスアカウントを作成し、PayPalデベロッパーアカウントからAPIクレデンシャルを取得します。
ko_kr: PayPal 개발자 계정 내에서 샌드박스 계정을 생성하고 API 자격 증명을 받습니다.
zh_cn: 创建沙盒账户，从 PayPal 开发者账户中获取 API 凭据。

source: Password
ja: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_cn: 密码

source: Signature
ja: 署名
ko_kr: 서명
zh_cn: 签名

source: Get your live account API credentials from your PayPal account profile under the API Access section <br />or by using <a target="_blank" href="https://www.paypal.com/us/cgi-bin/webscr?cmd=_login-api-run">this tool</a>.
ja: PayPalアカウントプロフィールのAPIアクセスセクション（<br />）から、または<a target="_blank" href="https://www.paypal.com/us/cgi-bin/webscr?cmd=_login-api-run">このツールを</a>使用して、ライブアカウントのAPI認証情報を取得してください。
ko_kr: API 액세스 섹션 <br />또는 <a target="_blank" href="https://www.paypal.com/us/cgi-bin/webscr?cmd=_login-api-run">이 도구를</a> 사용하여 PayPal 계정 프로필에서 실시간 계정 API 자격 증명을 받으십시오.
zh_cn: 从 API 访问部分的 PayPal 账户配置文件<br />或使用<a target="_blank" href="https://www.paypal.com/us/cgi-bin/webscr?cmd=_login-api-run">此工具</a>获取真实账户的 API 凭据。

source: Display Settings (Optional)
ja: ディスプレイ設定（オプション）
ko_kr: 디스플레이 설정(선택 사항)
zh_cn: 显示屏设置（可选）

source: Customize the appearance of Express Checkout in your store.
ja: エクスプレス・チェックアウトの外観をカスタマイズできます。
ko_kr: 스토어에서 빠른 결제의 모양을 사용자 지정합니다.
zh_cn: 自定义 Express Checkout 在商店中的外观。

source: Page Style
ja: ページスタイル
ko_kr: 페이지 스타일
zh_cn: 页面样式

source: Optionally enter the name of the page style you wish to use. These are defined within your PayPal account.
ja: 必要に応じて利用したいページのスタイルの名前を入力します。これらは、PayPal アカウント内で定義されます。
ko_kr: 사용하기를 원하는 페이지 스타일의 이름을 선택적으로 입력하세요. 이것은 페이팔 계정에서 정의됩니다.
zh_cn: 输入您想要使用的页面样式的名称 (可选)。这些被定义在您的贝宝帐户。

source: Optional
ja: オプション
ko_kr: 선택 사항
zh_cn: 可选的

source: Brand Name
ja: ブランド名
ja_jp: ブランド名
ko_kr: 브랜드명
zh_cn: 品牌名称

source: This controls what users see as the brand / company name on PayPal review pages.
ja: ここで、ユーザーが PayPal レビューページ上で目にするブランド/会社名を設定します。
ja_jp: これは、ユーザーがPayPalのレビューページで見るブランド/会社名を制御します。.
ko_kr: 이는 사용자가 PayPal 리뷰 페이지에서 브랜드/회사명으로 표시되는 내용을 제어합니다.
zh_cn: 这将控制用户在 PayPal 审核页面上看到的品牌/公司名称。

source: PayPal Checkout Logo Image(190x60)
ja: ペイパルチェックアウトロゴ画像(190x60)
ko_kr: 페이팔 결제 로고 이미지(190x60)
zh_cn: 贝宝结账徽标图片（190x60）

source: This controls what users see as the logo on PayPal review pages.
ja: ここで、ユーザーが PayPal レビューページ上で目にするロゴを設定します。
ko_kr: 이 설정은 PayPal 리뷰 페이지에서 사용자에게 표시되는 로고를 제어합니다.
zh_cn: 这将控制用户在 PayPal 审核页面上看到的徽标。

source: Header Image (750x90)
ja: ヘッダー画像 (750x90)
ko_kr: 헤더 이미지(750x90)
zh_cn: 标题图片（750x90）

source: This controls what users see as the header banner on PayPal review pages.
ja: ここで、ユーザーが PayPal レビューページ上で目にするヘッダーバナーを設定します。
ko_kr: 사용자가 PayPal 리뷰 페이지에서 헤더 배너로 표시되는 내용을 제어합니다.
zh_cn: 这将控制用户在 PayPal 审核页面上看到的标题横幅。

source: PayPal Account Optional
ja: PayPalアカウント（オプション
ko_kr: PayPal 계정 옵션
zh_cn: 可选 PayPal 账户

source: Allow customers to checkout without a PayPal account using their credit card.
ja: PayPalアカウントがなくても、クレジットカードを使ってチェックアウトできるようにします。
ko_kr: 고객이 PayPal 계정 없이 신용카드를 사용하여 결제할 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 允许客户在没有 PayPal 账户的情况下使用信用卡结账。

source: PayPal Account Optional must be turned on in your PayPal account profile under Website Preferences.
ja: PayPalアカウントオプションは、PayPalアカウントプロフィールの「ウェブサイト設定」でオンにする必要があります。
ko_kr: 웹사이트 환경설정의 PayPal 계정 프로필에서 PayPal 계정 옵션이 켜져 있어야 합니다.
zh_cn: 必须在网站首选项下的 PayPal 账户配置文件中打开 PayPal 账户可选功能。

source: Landing Page
ja: ランディングページ
ja_jp: ランディングページ
ko_kr: 랜딩 페이지
zh_cn: 登陆页面

source: Type of PayPal page to display.
ja: 表示する PayPal ページスタイル。
ko_kr: 표시할 PayPal 페이지 유형입니다.
zh_cn: 要显示的 PayPal 页面类型。

# Type of PayPal page
source: Billing (Non-PayPal account)
ja: 課金( PayPal 以外のアカウント)
ko_kr: 청구(PayPal 외 계정)
zh_cn: 账单（非PayPal账户）

# Type of PayPal page
source: Login (PayPal account login)
ja: ログイン（PayPal アカウントログイン）
ko_kr: 로그인(PayPal 계정 로그인)
zh_cn: 输入谷歌登录的谷歌 Api 代码

source: This enables PayPal Credit, which displays a PayPal Credit button next to the Express Checkout button. PayPal Express Checkout lets you give customers access to financing through PayPal Credit® - at no additional cost to you. You get paid up front, even though customers have more time to pay. A pre-integrated payment button shows up next to the PayPal Button, and lets customers pay quickly with PayPal Credit®.
ja: これにより、PayPalクレジットが有効になり、エクスプレスチェックアウトボタンの横にPayPalクレジットボタンが表示されます。PayPalエクスプレスチェックアウトを利用すると、PayPal Credit®を利用した融資を追加料金なしで利用できます。顧客は支払いに時間がかかるにもかかわらず、あなたは前払いで支払いを受けることができます。PayPalボタンの隣にあらかじめ統合された支払いボタンが表示され、顧客がPayPal Credit®ですばやく支払うことができます。
ko_kr: 이렇게 하면 PayPal 크레딧이 활성화되어 빠른 결제 버튼 옆에 PayPal 크레딧 버튼이 표시됩니다. PayPal 익스프레스 결제를 사용하면 추가 비용 없이 고객에게 PayPal 크레딧®을 통한 파이낸싱을 제공할 수 있습니다. 고객이 결제할 시간이 더 많더라도 판매자는 선결제 대금을 받을 수 있습니다. 미리 통합된 결제 버튼이 PayPal 버튼 옆에 표시되며, 고객이 PayPal 크레딧®으로 빠르게 결제할 수 있습니다.
zh_cn: 这将启用 PayPal Credit，在 Express Checkout 按钮旁边显示 PayPal Credit 按钮。PayPal Express Checkout 让你可以通过 PayPal Credit® 向客户提供融资，而你无需支付额外费用。虽然客户有更多时间付款，但你可以提前获得付款。PayPal 按钮旁边会显示一个预集成的付款按钮，让顾客使用 PayPal Credit® 快速付款。

source: Product Page
ja: 商品ページ
ja_jp: 商品ページ
ko_kr: 제품 페이지
zh_cn: 产品页面

source: Show the Express Checkout button on product detail pages.
ja: 商品詳細ページにエクスプレスチェックアウトボタンを表示する。
ko_kr: 제품 세부 정보 페이지에 빠른 결제 버튼을 표시합니다.
zh_cn: 在产品详细页面上显示快速结账按钮。

source: Allows customers to checkout using PayPal directly from a product page.
ja: 顧客が商品ページから直接PayPalを使ってチェックアウトできるようにします。
ko_kr: 고객이 제품 페이지에서 바로 PayPal을 사용하여 결제할 수 있습니다.

source: Cart Page
ja: ショッピンカートのページ
ja_jp: カートページ
ko_kr: 장바구니 페이지
zh_cn: 购物车页面

source: Show Express Checkout button on shopping cart page.
ja: ショッピングカートページにエクスプレスチェックアウトボタンを表示する。
ko_kr: 장바구니 페이지에 빠른 결제 버튼 표시.
zh_cn: 在购物车页面上显示快速结账按钮。

source: Cart Button Position
ja: カートボタンの位置
ko_kr: 카트 버튼 위치
zh_cn: 添加到购物车按钮位置选项

source: Where to display PayPal Express Checkout button(s).
ja: PayPal Express Checkoutボタンを表示する場所。
ko_kr: PayPal Express 결제 버튼을 표시할 위치.
zh_cn: 显示 PayPal Express Checkout 按钮的位置。

source: Set where to display the PayPal Express Checkout button(s).
ja: PayPal Express Checkoutボタンを表示する場所を設定します。
ko_kr: PayPal Express 결제 버튼을 표시할 위치를 설정합니다.

source: At the top, above the shopping cart details.
ja: 上部のショッピングカートの詳細の上にあります。
ko_kr: 상단, 장바구니 세부 정보 위에 있습니다.

source: At the bottom, below the shopping cart details.
ja: 一番下のショッピングカートの詳細の下にあります。
ko_kr: 하단, 장바구니 세부 정보 아래에 있습니다.

source: Both at the top and bottom, above and below the shopping cart details.
ja: ショッピングカートの詳細の上と下の両方にある。
ko_kr: 장바구니 세부 정보 상단과 하단, 위와 아래에 모두 표시됩니다.

source: Checkout Page
ja: お支払いページ
ja_jp: チェックアウトページ
ko_kr: 결제 페이지
zh_cn: 结帐页面

source: Show the Express Checkout button on checkout page.
ja: チェックアウトページにエクスプレスチェックアウトボタンを表示する。
ko_kr: 결제 페이지에 빠른 결제 버튼을 표시합니다.
zh_cn: 在结账页面上显示快速结账按钮。
